Tabla de simbolos:

Recolecta los identificadores, tipos de datos, funciones, clases, etc... para su uso en la compilacion.

Los identificadores se obtienen del analizador lexico

Los identificadores se buscan en la tabla cuando se los quiere usar

Entonces, la tabla de simbolos debe tener dos funciones basicas:
- Agregar un simbolo.
- Buscar un simbolo.

Posibles colecciones a usar:
Vector, List, Map(Diccionario), Set

Conviene implementarlo como una lista de mapas

Un identificador debe tener:
- String nombre
- Boolean inicializado
- Boolean usado
- String tipoDato

Un contexto es un subarbol

Los metodos son para los objetos 
Las funciones son procedurales

c: compilador de una sola pasada
python, java: compilador de multiple pasada

Tokens o reglas gramaticales: minuscula
Reglas lexicas: MAYUSCULA

Analisis sintactico descendente:
match y derivar

Analisis sintactico ascendente:
desplazar y reducir

lexer:
expresiones regulares

parser:
reglas gramaticales 

cuantos hijos tiene un nodo
depende de la cantidad de reglas 

cuando hay un error lo descarta en la cantidad de tokens

Visitor: solo visita la regla gramatical para ver que contiene el nodo 
recorre la estructura del arbol

Siempre los terminales y los nodos son arboles

