Tabla de simbolos:

Recolecta los identificadores, tipos de datos, funciones, clases, etc... para su uso en la compilacion.

Los identificadores se obtienen del analizador lexico

Los identificadores se buscan en la tabla cuando se los quiere usar

Entonces, la tabla de simbolos debe tener dos funciones basicas:
- Agregar un simbolo.
- Buscar un simbolo.

Posibles colecciones a usar:
Vector, List, Map(Diccionario), Set

Conviene implementarlo como una lista de mapas

Un identificador debe tener:
- String nombre
- Boolean inicializado
- Boolean usado
- String tipoDato

Un contexto es un subarbol


